Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/6ED.xliff
Languages: zh_hans

# 6ED·66 | Dream Cache | Card Text
source: Draw three cards. Choose two cards from your hand and put both on either the top or the bottom of your library.
zh_hans: 抓三张牌。选择你手上的两张牌，将之一起放在牌库顶上，或是牌库底下。

# 6ED·66 | Dream Cache | Flavor Text
source: Dreams' riches are easily spent.\n—Suq'Ata adage
zh_hans: 梦中之富易尽。 ～舒夸塔谚语

# 6ED·67 | Flash | Card Name
source: Flash
zh_hans: 闪现

# 6ED·67 | Flash | Card Text
source: Put a creature card from your hand into play. You may pay its mana cost reduced by up to o2. If you don't, sacrifice it.
zh_hans: 将一张生物牌自你的手上放置进场。你最多可以少支付o2的法术力费用。若你不支付，则牺牲该张牌。

# 6ED·68 | Flight | Card Name
source: Flight
zh_hans: 舞空术

# 6ED·68 | Flight | Card Text
source: Enchanted creature gains flying.
zh_hans: 受此结界的生物获得飞行异能。

# 6ED·69 | Fog Elemental | Card Name
source: Fog Elemental
zh_hans: 雾元素

# 6ED·69 | Fog Elemental | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 6ED·69 | Fog Elemental | Card Text: Paragraph 2
source: When Fog Elemental attacks or blocks, sacrifice it at end of combat.
zh_hans: 若雾元素攻击或阻挡，则在战斗结束时牺牲之。

# 6ED·69 | Fog Elemental | Flavor Text
source: "I've seen fog so thick you could cut it, but none that could cut me."\n—Tahngarth of the *Weatherlight*
zh_hans: 「我的确看过浓到砍得开的雾，不过那些雾都不会砍伤我。」 ～晴空号的坦格尔斯

# 6ED·70 | Forget | Card Name
source: Forget
zh_hans: 遗忘

# 6ED·70 | Forget | Card Text
source: Target player chooses and discards two cards from his or her hand, then draws as many cards as he or she discarded this way.
zh_hans: 目标牌手从手牌中选择并弃掉两张牌，然后抓与他因此法被弃掉的牌相等数量的牌。

# 6ED·71 | Gaseous Form | Card Name
source: Gaseous Form
zh_hans: 气态形体

# 6ED·71 | Gaseous Form | Card Text: Paragraph 1
source: Enchanted creature deals no combat damage.
zh_hans: 受此结界的生物不能造成战斗伤害。

# 6ED·71 | Gaseous Form | Card Text: Paragraph 2
source: Prevent all combat damage that would be dealt to enchanted creature.
zh_hans: 防止所有对受此结界的生物所造成的战斗伤害。

# 6ED·72 | Glacial Wall | Card Name
source: Glacial Wall
zh_hans: 冰河之墙

# 6ED·72 | Glacial Wall | Card Text
source: (Walls can't attack.)
zh_hans: （墙不能攻击）

# 6ED·72 | Glacial Wall | Flavor Text
source: "Huge walls of ice block further travel. We can't believe they are natural."\n—Disa the Restless, journal entry
zh_hans: 「巨大的冰墙挡住了去路。我们无法相信它是自然生成的。」 ～勇行者蒂莎的旅行日志

# 6ED·73 | Harmattan Efreet | Card Name
source: Harmattan Efreet
zh_hans: 汉玛顿魔神

# 6ED·73 | Harmattan Efreet | Card Text
source: Flying o1o Uoo U Target creature gains flying until end of turn.
zh_hans: 飞行 o1oUoU：目标生物获得飞行异能直到回合结束。

# 6ED·73 | Harmattan Efreet | Flavor Text
source: "One moment I was walking along the beach, and the next I was high in the air, staring into a hideous smiling face."\n—Tarub, Suq'Ata sailor
zh_hans: 「有次我漫步在海边时，突然发觉我身在半空中，眼前是一张可怖的笑脸。」 ～舒夸塔水手塔拉伯

# 6ED·74 | Horned Turtle | Card Name
source: Horned Turtle
zh_hans: 角龟

# 6ED·74 | Horned Turtle | Flavor Text
source: "So like men are they: a hardened shell with fragile flesh beneath."\n—Selenia, dark angel
zh_hans: 「它们和人其实是一样的：在坚硬的外壳下，隐藏著一个脆弱的肉体。」 ～暗天使撒琳妮雅

# 6ED·75 | Insight | Card Name
source: Insight
zh_hans: 洞察

# 6ED·75 | Insight | Card Text
source: Whenever one of your opponents plays a green spell, you draw a card.
zh_hans: 每当你的任一对手使用绿色咒语时，你便抓一张牌。

# 6ED·75 | Insight | Flavor Text
source: "We can fight with you or against you. After my day, I'd prefer the former."\n—Gerrard of the *Weatherlight*
zh_hans: 「我们能成为盟友，也能彼此为敌。对我来说，我比较偏好前者。」 ～晴空号的杰拉尔德

# 6ED·76 | Inspiration | Card Name
source: Inspiration
zh_hans: 突发奇想

# 6ED·76 | Inspiration | Card Text
source: Target player draws two cards.
zh_hans: 目标牌手抓两张牌。

# 6ED·76 | Inspiration | Flavor Text
source: "Madness and genius are separated only by degrees of success."\n—Sidar Jabari
zh_hans: 「天才与疯子只差在成败罢了。」 ～西达将军贾巴力

# 6ED·77 | Juxtapose | Card Name
source: Juxtapose
zh_hans: 并列

# 6ED·77 | Juxtapose | Card Text
source: You and target player exchange control of the creature you each control with the highest converted mana cost. Then exchange control of artifacts the same way. (If two or more permanents a player controls are tied for highest cost, that player chooses between them.)
zh_hans: 你与目标牌手互相交换双方所操控总法术力费用最高的生物之操控权。接下来以相同方式进行神器操控权的交换。（若某个牌手有两个或多个永久物同时皆为法术力费用最高者，则由该牌手决定用何者来交换。）

# 6ED·78 | Library of Lat-Nam | Card Name
source: Library of Lat-Nam
zh_hans: 拉特南图书馆

# 6ED·78 | Library of Lat-Nam | Card Text
source: Target opponent chooses one You draw three cards at the beginning of the next turn's upkeep; or you search your library for a card, put that card into your hand, and then shuffle your library.
zh_hans: 目标对手选择一项～你在下回合维持开始时抓三张牌；或是你自你的牌库中搜寻一张牌，将该牌置入你的手牌中，然后将你的牌库洗牌。

# 6ED·79 | Lord of Atlantis | Card Name
source: Lord of Atlantis
zh_hans: 亚特兰提斯领主

# 6ED·79 | Lord of Atlantis | Card Text
source: All Merfolk get +1/+1 and gain islandwalk. (They're unblockable if defending player controls an island.)
zh_hans: 所有人鱼得+1/+1并获得海岛行者异能。（若防御牌手操控任何海岛，则此生物无法被阻挡）

# 6ED·79 | Lord of Atlantis | Flavor Text
source: A master of tactics, the lord of Atlantis makes his people bold in battle merely by arriving to lead them.
zh_hans: 身为战略专家，亚特兰提斯领主只要临场督领，便可使人民奋勇作战。

# 6ED·80 | Mana Short | Card Name
source: Mana Short
zh_hans: 魔力散尽

# 6ED·80 | Mana Short | Card Text
source: Tap all lands target player controls and empty his or her mana pool.
zh_hans: 横置目标牌手操控的所有地，并将他的法术力池清空。

# 6ED·81 | Memory Lapse | Card Name
source: Memory Lapse
zh_hans: 记忆丧失

# 6ED·81 | Memory Lapse | Card Text
source: Counter target spell. Put it on top of its owner's library instead of into that player's graveyard.
zh_hans: 反击目标咒语。将该咒语改为置于其拥有者的牌库顶，而非置入该牌手的坟墓场。

# 6ED·81 | Memory Lapse | Flavor Text
source: "Um . . . oh . . . what was I saying?"\n—Reveka, wizard savant
zh_hans: 「啊…嗯…我在说什么？」 ～巫师学者若薇卡

# 6ED·82 | Merfolk of the Pearl Trident | Card Name
source: Merfolk of the Pearl Trident
zh_hans: 珍珠三叉戟人鱼

# 6ED·82 | Merfolk of the Pearl Trident | Flavor Text
source: Are merfolk humans with fins, or are humans merfolk with feet?
zh_hans: 人鱼是有鳍的人，亦或人是有脚的人鱼呢？

# 6ED·83 | Mystical Tutor | Card Name
source: Mystical Tutor
zh_hans: 神秘导师

# 6ED·83 | Mystical Tutor | Card Text
source: Search your library for an instant or sorcery card and reveal that card. Shuffle your library, then put the card on top of it.
zh_hans: 自你的牌库中搜寻一张瞬间或法术牌，并展示该张牌。将你的牌库洗牌，然后将该牌置于你的牌库顶上。

# 6ED·83 | Mystical Tutor | Flavor Text
source: "To the tutors, a 'poem of sand' was of little account, a 'poem of ivory,' priceless."\n—Afari, *Tales*
zh_hans: 「对导师们来说，『砂之诗』毫无价值，而『象牙之诗』却是无价之宝。」 ～雅法莉，故事集

# 6ED·84 | Phantasmal Terrain | Card Name
source: Phantasmal Terrain
zh_hans: 幻土

# 6ED·84 | Phantasmal Terrain | Card Text
source: Enchanted land is a basic land type of your choice.
zh_hans: 受此结界之地成为你所选择之基本地类别。

# 6ED·85 | Phantom Warrior | Card Name
source: Phantom Warrior
zh_hans: 幽魅战士

# 6ED·85 | Phantom Warrior | Card Text
source: Phantom Warrior is unblockable.
zh_hans: 幽魅战士不可被阻挡。

# 6ED·85 | Phantom Warrior | Flavor Text
source: The phantom warrior comes from nowhere and returns there just as quickly.
zh_hans: 来无影，去无踪。

# 6ED·86 | Polymorph | Card Name
source: Polymorph
zh_hans: 型态转变

# 6ED·86 | Polymorph | Card Text
source: Destroy target creature. It can't be regenerated. Its controller reveals cards from the top of his or her library until a creature card is revealed. The player puts that card into play and shuffles all other revealed cards into his or her library.
zh_hans: 消灭目标生物。该生物不能重生。该生物的操控者自他的牌库顶开始展示牌，直到展示出一张生物牌为止。该牌手将此牌放置进场，并将所有其它已展示过的牌洗入该牌手的牌库中。

# 6ED·86 | Polymorph | Flavor Text
source: "Ahh! Opposable digits!"
zh_hans: 「啊！对反位元！」

# 6ED·87 | Power Sink | Card Name
source: Power Sink
zh_hans: 能量消沉

# 6ED·87 | Power Sink | Card Text
source: Counter target spell unless its controller pays o X more. If he or she doesn't, tap all mana-producing lands that player controls and empty his or her mana pool.
zh_hans: 除非目标咒语的操控者能够额外支付oX，否则反击目标咒语。若他未支付，则横置他操控之所有能产生法术力的地，并且将他的法术力池清空。

# 6ED·88 | Prodigal Sorcerer | Card Name
source: Prodigal Sorcerer
zh_hans: 放荡的术士

# 6ED·88 | Prodigal Sorcerer | Card Text
source: oc T: Prodigal Sorcerer deals 1 damage to target creature or player.
zh_hans: ocT：放荡的术士对目标生物或牌手造成1点伤害。

# 6ED·88 | Prodigal Sorcerer | Flavor Text
source: Occasionally members of the Institute of Arcane Study acquire a taste for worldly pleasures. Seldom do they have trouble finding employment.
zh_hans: 神秘知识学会的成员们，有时会想要体验尘世间的乐趣，而他们从不愁无人雇用。

# 6ED·89 | Prosperity | Card Name
source: Prosperity
zh_hans: 兴旺

# 6ED·89 | Prosperity | Card Text
source: Each player draws X cards.
zh_hans: 每位牌手抓X张牌。

# 6ED·89 | Prosperity | Flavor Text
source: "Wealth is a good thing, compared to poverty—your food is better, your robes are softer, and your companions have bathed more recently."\n—Kukemssa pirate
zh_hans: 「和贫穷比起来，有钱实在是件好事～你吃的比较好，穿得比较暖，你的伙伴也比较常洗澡。」 ～库坎沙海盗

# 6ED·90 | Psychic Transfer | Card Name
source: Psychic Transfer
zh_hans: 心灵转换

# 6ED·90 | Psychic Transfer | Card Text
source: If the difference between your life total and target player's life total is 5 or less, exchange life totals with that player.
zh_hans: 如果你的总生命与目标牌手的总生命相差5点或更少，则与该牌手交换总生命。

# 6ED·90 | Psychic Transfer | Flavor Text
source: "The memory of your existence will fade like the final stars of morning."\n—Kaervek
zh_hans: 「你曾存活于世的印象，将如最后的晨星般消逝。」 ～凯雷威克

# 6ED·91 | Psychic Venom | Card Name
source: Psychic Venom
zh_hans: 心灵之毒

# 6ED·91 | Psychic Venom | Card Text
source: Whenever enchanted land is tapped, Psychic Venom deals 2 damage to that land's controller.
zh_hans: 每当受此结界的地被横置时，心灵之毒对该地的操控者造成2点伤害。

# 6ED·92 | Recall | Card Name
source: Recall
zh_hans: 召还

# 6ED·92 | Recall | Card Text
source: Choose and discard X cards from your hand, then return that many cards from your graveyard to your hand. Remove Recall from the game.
zh_hans: 从你的手牌中选择并弃掉X张牌，再自你的坟墓场中移回同样数量的牌到你的手上。将召还移出游戏。

# 6ED·93 | Relearn | Card Name
source: Relearn
zh_hans: 重新学习

# 6ED·93 | Relearn | Card Text
source: Return target instant or sorcery card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 将目标瞬间或法术牌自你的坟墓场中移回你的手上。

# 6ED·93 | Relearn | Flavor Text
source: "Barrin taught me that the hardest lessons to grasp are the ones you've already learned."\n—Ertai, wizard adept
zh_hans: 「巴林教过我，最难理解的学问，就是那些你曾学过的东西。」 ～法术专家尔泰

# 6ED·94 | Remove Soul | Card Name
source: Remove Soul
zh_hans: 移魂术

# 6ED·94 | Remove Soul | Card Text
source: Counter target creature spell.
zh_hans: 反击目标生物咒语。

# 6ED·94 | Remove Soul | Flavor Text
source: Nethya stiffened suddenly, head cocked as if straining to hear some distant sound, then fell lifeless to the ground.
zh_hans: 妮西雅突然变得呆滞，头部有如想费劲倾听遥远声音般地抬高，然后木然地倒在地上。

# 6ED·95 | Sage Owl | Card Name
source: Sage Owl
zh_hans: 睿智的猫头鹰

# 6ED·95 | Sage Owl | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 6ED·95 | Sage Owl | Card Text: Paragraph 2
source: When Sage Owl comes into play, look at the top four cards of your library and put them back in any order you choose.
zh_hans: 当睿智的猫头鹰进场时，检视你牌库顶的四张牌，然后以任意顺序将它们放回。

# 6ED·95 | Sage Owl | Flavor Text
source: The owl asks but never answers.
zh_hans: 猫头鹰总是问而不答。

# 6ED·96 | Sea Monster | Card Name
source: Sea Monster
zh_hans: 大海妖

# 6ED·96 | Sea Monster | Card Text
source: Sea Monster can't attack unless defending player controls an island.
zh_hans: 除非防御牌手操控任何海岛，否则大海妖不能攻击。

# 6ED·96 | Sea Monster | Flavor Text
source: Water is life. Or perhaps it is just something to wash it down with.
zh_hans: 水即生命。但它也可能是将生命冲刷下来的东西。

# 6ED·97 | Segovian Leviathan | Card Name
source: Segovian Leviathan
zh_hans: 比高维安海怪

# 6ED·97 | Segovian Leviathan | Card Text
source: Islandwalk (This creature is unblockable if defending player controls an island.)
zh_hans: 海岛行者（若防御牌手操控任何海岛，则此生物无法被阻挡）

# 6ED·97 | Segovian Leviathan | Flavor Text
source: "Leviathan, too! Can you catch him with a fish-hook or run a line round his tongue?"\n—*The Bible*, Job 41:1
zh_hans: 「这也是海怪！你真的能用鱼钩把他捉住，或用钓线缠住它的舌头吗？」 ～圣经，约伯记41：1

# 6ED·98 | Sibilant Spirit | Card Name
source: Sibilant Spirit
zh_hans: 嘶嘶仙灵

# 6ED·98 | Sibilant Spirit | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 6ED·98 | Sibilant Spirit | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Sibilant Spirit attacks, defending player may draw a card.
zh_hans: 每当嘶嘶仙灵攻击时，防御牌手便可以抓一张牌。

# 6ED·98 | Sibilant Spirit | Flavor Text
source: She had expected death to roar, to thunder, to growl. She did not recognize it when it came hissing to her side.
zh_hans: 她预期死亡会在巨响、雷声及咆啸中发生。当死亡在嘶嘶声中悄悄降临时，她根本没能察觉出来。

# 6ED·99 | Soldevi Sage | Card Name
source: Soldevi Sage
zh_hans: 索地威贤者

# 6ED·99 | Soldevi Sage | Card Text
source: oc T, Sacrifice two lands: Draw three cards, then choose and discard one of them.
zh_hans: ocT，牺牲两张地：抓三张牌，再选择并弃掉其中一张。

# 6ED·99 | Soldevi Sage | Flavor Text
source: "To hide the truth is more than folly—it is fatal."\n—Sorine Relicbane, Soldevi heretic
zh_hans: 「隐藏事实不只是愚蠢而已～它还会要了你的命。」 ～寻宝家索琳，索地威异教徒

# 6ED·100 | Spell Blast | Card Name
source: Spell Blast
zh_hans: 魔力障壁

# 6ED·100 | Spell Blast | Card Text
source: Counter target spell with converted mana cost equal to X.
zh_hans: 反击目标总法术力费用为X的咒语。

# 6ED·100 | Spell Blast | Flavor Text
source: Call it the thinking mage's version of brute force.
zh_hans: 这可说是靠头脑的法术师们的粗暴力量。

# 6ED·101 | Storm Crow | Card Name
source: Storm Crow
zh_hans: 暴风鸟鸦

# 6ED·101 | Storm Crow | Card Text
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 6ED·101 | Storm Crow | Flavor Text
source: Storm crow descending, winter unending. Storm crow departing, summer is starting.
zh_hans: 暴风鸟鸦至，寒冬亦至。 暴风鸟鸦离，炎夏正始。

# 6ED·102 | Tidal Surge | Card Name
source: Tidal Surge
zh_hans: 潮浪翻腾

# 6ED·102 | Tidal Surge | Card Text
source: Tap up to three target creatures without flying.
zh_hans: 横置最多三个目标不具飞行异能的生物。

# 6ED·102 | Tidal Surge | Flavor Text
source: "It is nature that gives us our boundaries and nature that enforces them."\n—Eladamri, Lord of Leaves
zh_hans: 「大自然赐予我们边界，也为我们守护之。」 ～叶海大帝艾拉达力

# 6ED·103 | Unsummon | Card Name
source: Unsummon
zh_hans: 反召唤

# 6ED·103 | Unsummon | Card Text
source: Return target creature to its owner's hand.
zh_hans: 将目标生物移回其拥有者手上。

# 6ED·104 | Vodalian Soldiers | Card Name
source: Vodalian Soldiers
zh_hans: 伏特里安士兵

# 6ED·104 | Vodalian Soldiers | Flavor Text
source: "Vodalian rank is displayed by the colors and patterns of their skin. Beware the color red; that is the badge of the empress's favor."\n—Corbio, pearl diver
zh_hans: 伏特里安族的阶级由皮肤的色彩与图案即可分辨。注意红色的人鱼，那是受皇后宠爱的标记。 ～采珠者寇比欧

# 6ED·105 | Wall of Air | Card Name
source: Wall of Air
zh_hans: 气墙

# 6ED·105 | Wall of Air | Card Text: Paragraph 1
source: (Walls can't attack.)
zh_hans: （墙不能攻击）

# 6ED·105 | Wall of Air | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 6ED·105 | Wall of Air | Flavor Text
source: When no falcons fly, beware the sky.\n—Femeref aphorism
zh_hans: 猎鹰不再飞翔时，留心天空的变化。 ～费米瑞甫警语

# 6ED·106 | Wind Drake | Card Name
source: Wind Drake
zh_hans: 风龙兽

# 6ED·106 | Wind Drake | Card Text
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 6ED·106 | Wind Drake | Flavor Text
source: "No bird soars too high, if he soars with his own wings."\n—William Blake, *The Marriage of Heaven and Hell*
zh_hans: 「鸟以双翼翱翔，不知高为何物。」 ～威廉·布莱克，天堂与地狱的婚礼

# 6ED·107 | Wind Spirit | Card Name
source: Wind Spirit
zh_hans: 风仙灵

# 6ED·107 | Wind Spirit | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 6ED·107 | Wind Spirit | Card Text: Paragraph 2
source: Wind Spirit can't be blocked by only one creature each combat.
zh_hans: 风仙灵在战斗时不能只被一个生物阻挡。

# 6ED·107 | Wind Spirit | Flavor Text
source: " . . . When the trees bow down their heads, The wind is passing by."\n—Christina Rossetti,\n"Who Has Seen the Wind?"
zh_hans: 「当树低下头时， 风正悄悄走过。」 ～克丽斯汀娜·罗赛提，「谁看过风」

# 6ED·108 | Zur's Weirding | Card Name
source: Zur's Weirding
zh_hans: 祖尔的奥秘

# 6ED·108 | Zur's Weirding | Card Text: Paragraph 1
source: Players play with their hands revealed.
zh_hans: 牌手须将手牌面朝上地进行游戏。

# 6ED·108 | Zur's Weirding | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a player would draw a card, instead reveal it. Any other player may pay 2 life to put that card into its owner's graveyard. If no one does, that player then draws the card.
zh_hans: 每当任何牌手将要抓一张牌时，改为将其展示之。其它任何牌手可以支付2点生命，以将该牌置入其拥有者的坟墓场。若无人支付，则该牌手抓该张牌。

# 6ED·109 | Abyssal Hunter | Card Name
source: Abyssal Hunter
zh_hans: 深渊猎手

# 6ED·109 | Abyssal Hunter | Card Text
source: o B, oc T: Tap target creature. Abyssal Hunter deals damage equal to its power to that creature.
zh_hans: oB，ocT：横置目标生物。深渊猎手对该生物造成等同于深渊猎手之力量的伤害。

# 6ED·109 | Abyssal Hunter | Flavor Text
source: Some smiles show cheer; some merely show teeth.
zh_hans: 有些笑容显示愉悦；有些只露出牙齿。

# 6ED·110 | Abyssal Specter | Card Name
source: Abyssal Specter
zh_hans: 深渊幽灵

# 6ED·110 | Abyssal Specter | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 6ED·110 | Abyssal Specter | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Abyssal Specter deals damage to a player, that player chooses and discards a card from his or her hand.
zh_hans: 每当深渊幽灵对牌手造成伤害时，该牌手从手上选择并弃掉一张牌。

# 6ED·111 | Agonizing Memories | Card Name
source: Agonizing Memories
zh_hans: 惨痛的回忆

# 6ED·111 | Agonizing Memories | Card Text
source: Look at target player's hand and choose two cards from it. Put those cards on top of that player's library in any order you choose.
zh_hans: 检视目标牌手的手牌，并选择其中两张牌。将被选中的牌以任意顺序置于该牌手的牌库顶。

# 6ED·111 | Agonizing Memories | Flavor Text
source: "An innocent man died because of my anger. That knowledge will haunt me for all eternity."\n—Karn, silver golem
zh_hans: 「一个无辜的人竟因我的愤怒而死，这件事将永远侵扰著我。」 ～银魔像卡恩

# 6ED·112 | Ashen Powder | Card Name
source: Ashen Powder
zh_hans: 尸偶粉灰

# 6ED·112 | Ashen Powder | Card Text
source: Put target creature card from one of your opponents' graveyards into play under your control.
zh_hans: 将目标生物牌自任一对手的坟墓场中放置进场，并由你所操控。

# 6ED·112 | Ashen Powder | Flavor Text
source: "What you call decay, I call ripening. You'll gain no sustenance from this harvest."\n—Kaervek
zh_hans: 「当你衰落，我便强盛。你在这场收成中将一无所得。」 ～凯雷威克

# 6ED·113 | Blight | Card Name
source: Blight
zh_hans: 枯萎

# 6ED·113 | Blight | Card Text
source: When enchanted land is tapped, destroy it.
zh_hans: 当受此结界的地被横置时，则消灭此地。

# 6ED·114 | Blighted Shaman | Card Name
source: Blighted Shaman
zh_hans: 枯萎祭师

# 6ED·114 | Blighted Shaman | Card Text
source: oc T, Sacrifice a swamp: Target creature gets +1/+1 until end of turn. oc T, Sacrifice a creature: Target creature gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: ocT，牺牲一个沼泽：目标生物得+1/+1直到回合结束。 ocT，牺牲一个生物：目标生物得+2/+2直到回合结束。

# 6ED·115 | Blood Pet | Card Name
source: Blood Pet
zh_hans: 血腥宠物

# 6ED·115 | Blood Pet | Card Text
source: Sacrifice Blood Pet: Add o B to your mana pool.
zh_hans: 牺牲血腥宠物：加oB到你的法术力池中。

# 6ED·115 | Blood Pet | Flavor Text
source: "You are wrong," Volrath said. "I do not hate the living. They often prove quite useful to me." And then he laughed.
zh_hans: 「你错了，」瓦拉司道：「我从不憎恶生命，它们对我很有用的呢。」说完后，他便大笑起来。

# 6ED·116 | Bog Imp | Card Name
source: Bog Imp
zh_hans: 腐沼小恶魔

# 6ED·116 | Bog Imp | Card Text
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 6ED·116 | Bog Imp | Flavor Text
source: Don't be fooled by their looks. Think of them as little knives with wings.
zh_hans: 别被它们的外表所欺骗，把它们想成带翅膀的小刀。

# 6ED·117 | Bog Rats | Card Name
source: Bog Rats
zh_hans: 腐沼老鼠

# 6ED·117 | Bog Rats | Card Text
source: Bog Rats can't be blocked by Walls.
zh_hans: 腐沼老鼠不能被墙阻挡。

# 6ED·117 | Bog Rats | Flavor Text
source: Their stench was vile and strong enough, but not nearly as powerful as their hunger.
zh_hans: 它们的臭味令人强烈厌恶，但它们的饥饿更加可恶。

# 6ED·118 | Bog Wraith | Card Name
source: Bog Wraith
zh_hans: 腐沼鬼魂

# 6ED·118 | Bog Wraith | Card Text
source: Swampwalk (This creature is unblockable if defending player controls a swamp.)
zh_hans: 沼泽行者（如果防御牌手操控任何沼泽，则此生物无法被阻挡）

# 6ED·118 | Bog Wraith | Flavor Text
source: It moved through the troops leaving no footprints, save on their souls.
zh_hans: 它毫无痕迹地穿过部队，不留他们活口。

# 6ED·119 | Coercion | Card Name
source: Coercion
zh_hans: 威迫

# 6ED·119 | Coercion | Card Text
source: Look at target opponent's hand and choose a card from it. That player discards that card.
zh_hans: 检视目标对手的手牌，并选择其中一张牌。该牌手将此牌弃掉。

# 6ED·119 | Coercion | Flavor Text
source: A rhino's bargain\n—Femeref expression meaning "a situation with no choices"
zh_hans: 犀牛开出的条件 ～费米瑞甫用语，意指「没有选择的余地」。

# 6ED·120 | Derelor | Card Name
source: Derelor
zh_hans: 流放之徒

# 6ED·120 | Derelor | Card Text
source: Your black spells cost o B more to play.
zh_hans: 你的黑色咒语须额外消费oB才能使用。

# 6ED·120 | Derelor | Flavor Text
source: "Strength it has, but at the cost of a continuous supply of energy. Such failure can bear only one result."\n—Execution order of Endrek Sahr, master breeder
zh_hans: 「它很强悍，但是却必须不断消耗能量。这项失败的下场可想而知。」 ～培育师恩德瑞克·萨尔的处决令

# 6ED·121 | Doomsday | Card Name
source: Doomsday
zh_hans: 末日

# 6ED·121 | Doomsday | Card Text
source: Search your library and graveyard for five cards of your choice and remove the rest from the game. Put the chosen cards on top of your library in any order you choose. You lose half your life, rounded up.
zh_hans: 自你的牌库和坟墓场中搜寻五张牌，并将剩下的牌移出游戏。将选出的牌以任意顺序置于你的牌库顶。你失去一半生命，小数点后无条件进位。

# 6ED·122 | Dread of Night | Card Name
source: Dread of Night
zh_hans: 夜之惧

# 6ED·122 | Dread of Night | Card Text
source: White creatures get -1/-1.
zh_hans: 白色生物得-1/-1。

# 6ED·122 | Dread of Night | Flavor Text
source: "These moonless, foreign skies keep me in thrall. Dark whispers echo in the night, and I cannot resist."\n—Selenia, dark angel
zh_hans: 「没有月亮的这片异域天空使我毛骨悚然。黑暗的呼声在夜里回荡，我已无法忍受。」 ～暗天使撒琳妮雅

# 6ED·123s | Drudge Skeletons | Card Name
source: Drudge Skeletons
zh_hans: 苦力骷髅妖

# 6ED·123s | Drudge Skeletons | Card Text
source: {B}: Regenerate Drudge Skeletons. (The next time this creature would be destroyed this turn, it isn't. Instead tap it, remove all damage from it, and remove it from combat.)
zh_hans: oB：重生苦力骷髅妖。

# 6ED·123s | Drudge Skeletons | Flavor Text
source: "The dead make good soldiers. They can't disobey orders, they never surrender, and they don't stop fighting when a random body part falls off."\n—Nevinyrral, *Necromancer's Handbook*
zh_hans: 「死者可成为良好的士兵。它们不会违背命令，它们从不投降，它们也不会因为身上随便哪块部份掉下来就停止战斗。」 ～妮维亚洛，死灵术士手册

# 6ED·124 | Dry Spell | Card Name
source: Dry Spell
zh_hans: 干涸术

# 6ED·124 | Dry Spell | Card Text
source: Dry Spell deals 1 damage to each creature and each player.
zh_hans: 干涸术对每个生物和每个牌手造成1点伤害。

# 6ED·124 | Dry Spell | Flavor Text
source: "Wherever water is lacking, all things suffer."\n—Autumn Willow
zh_hans: 「缺水之处，万物皆苦。」 ～秋柳

# 6ED·125 | Enfeeblement | Card Name
source: Enfeeblement
zh_hans: 无力

# 6ED·125 | Enfeeblement | Card Text
source: Enchanted creature gets -2/-2.
zh_hans: 受此结界之生物得-2/-2。

# 6ED·125 | Enfeeblement | Flavor Text
source: "If it is weak, either kill it or ignore it. Anything else honors it."\n—Kaervek
zh_hans: 「如果它很弱，那就杀了它或不理它。否则只是便宜了它。」 ～凯雷威克

# 6ED·126 | Evil Eye of Orms-by-Gore | Card Name
source: Evil Eye of Orms-by-Gore
zh_hans: 欧拜高的邪眼

# 6ED·126 | Evil Eye of Orms-by-Gore | Card Text: Paragraph 1
source: Evil Eye of Orms-by-Gore can't be blocked except by Walls.
zh_hans: 欧拜高的邪眼只能被墙阻挡。

# 6ED·126 | Evil Eye of Orms-by-Gore | Card Text: Paragraph 2
source: Except for Evil Eye of Orms-by-Gore, creatures you control can't attack.
zh_hans: 除了欧拜高的邪眼之外，你所操控的生物都不能进行攻击。

# 6ED·126 | Evil Eye of Orms-by-Gore | Flavor Text
source: The highway of fear is the shortest route to defeat.
zh_hans: 恐惧的大道是通往败北的捷径。

# 6ED·127 | Fallen Angel | Card Name
source: Fallen Angel
zh_hans: 堕天使

# 6ED·127 | Fallen Angel | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 6ED·127 | Fallen Angel | Card Text: Paragraph 2
source: Sacrifice a creature: Fallen Angel gets +2/+1 until end of turn.
zh_hans: 牺牲一个生物：堕天使得+2/+1直到回合结束。

# 6ED·127 | Fallen Angel | Flavor Text
source: "Angels are simply extensions of truth upon the fabric of life—and there is far more dark than light."\n—Baron Sengir
zh_hans: 「天使不过是真理在生命上的延伸～而其中的黑暗又多过光明。」 ～辛格男爵

# 6ED·128 | Fatal Blow | Card Name
source: Fatal Blow
zh_hans: 致命一击
